安全、简单、快速地为你的敏感照片添加水印，防止被小人泄露、利用。
尤其适合因不可抗力而需上传的：（手持）身份证照、隐私证件照、早期小样图片、带版权图片等照片。

当然，也适用于制作表情包，毕竟支持图片水印，效果十分鬼畜。 

## 特性
### 当时我就念了一首诗 👓

单纯离线本地应用，代码开源想看就看
横竖间距均可调节，颜色明暗随心转换
大小角度自由旋转，文字图片皆可打上
水印重复全图铺满，坏蛋除水印有点难

### 正经地说（推了推眼镜）
- 安全性：
代码完全开源，使用宽松的 MIT 协议，您可以随意 Fork 自己修改并删除您认为有问题的代码 ;)
不涉及网络请求，不申请网络请求权限，不用担心自己的照片被泄露。API >= 29 的用户甚至不需要申请任何权限。(28 及其以下用户需要申请存储权限以访问和存储照片)
当然也没有统计、埋点和 Device ID，甚至没有崩溃上报（所以如果遇到崩溃，麻烦和我们分享一下崩溃信息吧 >_<）。
我们放弃方便的第三方采集 SDK 以及各种统计信息，就是为了让你能放心地使用。你的就是你的。
- 布局：支持水印间的横竖间隔，自动重复铺满整张图片。
- 样式：字体颜色、不透明度、大小和旋转角度都可以调节。
- 内容：支持文字水印和图片水印。

## 使用
你想怎么用就怎么用。比较适合于需要提交证件照、手持证件照或敏感照片等情况。例如：

国内各种实名制，动不动就上传身份证正反照片，甚至是手持证件照。
项目前期预览图、小样、版权或单纯的恶搞图片
参考文案：

> 本照片仅供 xx 作 xx 之用，他用无效。

可以把不透明度调低，不要挡住关键信息即可，一般审核都没问题。

（目前）我们（暂时）无法阻止信息被上传，甚至（暂时）无法阻止信息被小人泄漏，但我们可以降低被泄漏信息的价值。

即便最后（可能）没什么用，起码可以恶心泄漏者一把。

## UI
由驰名海内外（👏🤪）的 UI 大佬 @tovi 操刀设计
凡是你觉得不好用的，都是我 UI 还原不行，和 UI 稿无关。XD
此APP由@tovi设计，因此UI和相关设计资源的所有权利均归他所有，未经任何人或组织的允许，不得使用。

## 开源许可
使用到的第三方库：

daniel-stoneuk/material-about-library
skydoves/ColorPickerView
material-components/material-components-android

## 反馈与贡献
我们非常欢迎您在 issues 区发表您任何意见与建议，或者直接提交 PR 以贡献您的代码。 当然您也可以直接联系开发者的 Telegram 或邮件，我们将择期回复。