A침ade f치cilmente y de forma segura una marca de agua a sus fotos sensibles.
Para evitar que se filtren o sean explotadas por el CHICO MALO.

Por supuesto, tambi칠n es conveniente para hacer emojis.
Despu칠s de todo, soporta marcas de agua de im치genes con efectos muy fantasmag칩ricos. 

## Caracter칤sticas
### Excitante 游녭

Aplicaciones locales puramente sin conexi칩n, y es de c칩digo abierto.
El espacio vertical y horizontal puede ser ajustado, el color de la luz y la oscuridad cambian a voluntad.
Giran libremente en todos los tama침os y 치ngulos, el texto y las im치genes se pueden imprimir.
La marca de agua se repite en toda la imagen, y es un poco dif칤cil que los malos la retiren.

### En serio (lentes puestas en ella)

- Seguridad:
El c칩digo es completamente de c칩digo abierto y utiliza el est치ndar ligeramente basado en MIT, eres libre de bifurcar para modificar y eliminar el c칩digo que creas que es problem치tico ;)
No hay solicitudes de red, no hay permisos de red, no hay miedo de que tus fotos se vean comprometidas. Los usuarios con API >= 29 ni siquiera necesitan solicitar ning칰n permiso. (los usuarios de 28 y anteriores necesitan solicitar permisos de almacenamiento para acceder y almacenar fotos)
Y por supuesto no hay estad칤sticas, puntos enterrados o identificaciones de dispositivos, o incluso informes de error (as칤 que si encuentras alg칰n error, por favor comparte esa informaci칩n con nosotros >_<).
Renunciamos al conveniente SDK de la colecci칩n de terceros y a varias estad칤sticas para que puedas usarlo con confianza. Lo que es tuyo es tuyo.
- Dise침o: soporte para intervalos horizontales y verticales entre la marca de agua, repite autom치ticamente la imagen completa.
- Estilo: el color de la fuente, la transparencia, el tama침o y el 치ngulo de rotaci칩n se pueden ajustar.
- Contenido: Soporte de marca de agua de texto y de imagen.

## Uso
Puedes usarlo como quieras. Es m치s adecuado para situaciones en las que se necesita presentar una fotograf칤a de identificaci칩n, de documentaci칩n o una foto sensible. Ejemplo.

Varios nombres reales en el pa칤s, cargando fotos de perfil y de espalda de los carn칠s de identidad en cada turno, incluso fotos de identificaci칩n.
Pre-proyectos, muestras, im치genes con derechos de autor o simplemente im치genes fraudulentas
Texto de referencia.

Esta foto es para xx para prop칩sitos de xxx solamente, ning칰n otro uso.

Puedes rechazar la transparencia, pero no bloquees la informaci칩n clave.

(Por ahora) no podemos evitar (temporalmente) que se cargue la informaci칩n, o incluso evitar (temporalmente) que se filtre la informaci칩n, pero podemos reducir el valor de la informaci칩n que se filtra.

Incluso si es (probablemente) in칰til al final, al menos puedes disgustar un poco al que filtra.

## UI
Dise침ado por el renombrado gur칰 de la UI @tovi (游녪游뱕)
Cualquier cosa que creas que no funciona bien es mi restauraci칩n de la UI que no funciona, y no tiene nada que ver con el borrador de la UI. xD
Esta aplicaci칩n fue dise침ada por @tovi, por lo que todos los derechos de la interfaz de usuario y los recursos de dise침o relacionados le pertenecen y no pueden ser utilizados por ninguna persona u organizaci칩n sin el permiso previo.

## Licencia de c칩digo abierto.
Bibliotecas de terceros utilizadas.

daniel-stonuk/material-about-library
skydoves/ColorPickerView
material-components/material-components-android

## Comentarios y contribuciones
Agradecemos sus comentarios y sugerencias en la secci칩n de temas, o puede contribuir con su c칩digo envi치ndonos directamente un PR. Por supuesto, tambi칠n puedes contactar directamente con el desarrollador por Telegram o correo electr칩nico y nos pondremos en contacto contigo en breve.
